W tym filmie zapoznasz się z ustawianiem adresów e-mail dla właścicieli witryn internetowych na ich
prywatnych nazwach domen.
Dowiesz się o różnych konfiguracjach hostingu i serwera oraz o tym, jak różne środowiska serwerowe
wymagają określonych procedur e-mail.
Czasami poczta e-mail powinna być zarządzana na innym serwerze niż sama witryna internetowa, a dowiesz się, kiedy i
jak to zrobić.
Będziesz wiedział, co jest potrzebne do konfigurowania nowych adresów e-mail zmieniających DNS, tak aby
domena wskazywała e-maile we właściwym miejscu oraz o włączanie istniejących adresów e-mail do strony internetowej za
pomocą przekazywania.
Zacznijmy.
Spójrzmy na stronę, którą posiadam w Greg Davis dot com na jej panelu See, który mam na
stronie Ground Host account wewnątrz panelu see Poszedłem do strony głównej teraz w panelu sterowania i jedna z pierwszych
sekcji nazywa się Poczta.
Spójrzmy tylko na konta e-mail i sposób ich kontrolowania w panelu.
Teraz, gdy korzystałem z serwisu dla moich kont e-mail, mógłbym dodać tutaj kolejny adres e-mail.
Wybierz hasło i wybierz przydział skrzynki pocztowej, a następnie kliknij Utwórz konto.
Jeśli moje rekordy DNS dla tej nazwy domeny Greg Davis dot com były skierowane na teren serwisu dla poczty e-mail, to ta
poczta e-mail zadziała, a ja mogę skonfigurować klienta poczty e-mail lub zalogować się do poczty internetowej za pośrednictwem dowolnej przeglądarki
i mogę użyć adresu e-mail nazwa prywatnej domeny.
Greg Davis dot com.
Teraz nie używam strony internetowej do zarządzania moimi adresami e-mail w Grey Davis dot com i wspomniałem o tym w
ostatnim filmie.
Korzystam jednak z dostawcy poczty e-mail aplikacji Rackspace, aby kontrolować adresy e-mail, w których chcę
mieć trochę więcej miejsca i bardzo profesjonalne zarządzanie moimi adresami e-mail.
Jeśli zajrzę pod skrzynki pocztowe w panelu kontrolnym aplikacji Rackspace, widzę, że mam kilka nazw
domen, w których kontroluję adresy e-mail przy użyciu serwerów Rackspace i jednym z
powodów, dla których używam Rackspace do poczty e-mail, jest to, że masz 25 gigabajtów na przechowywanie e-maili i załączników z
Twoimi adresami e-mail.
Teraz, gdy wrócimy do panelu sterowania, domyślnie panel sterowania zachęca nas do użycia
limitu skrzynki pocztowej o pojemności 250 megabajtów.
Teraz dobrze jest to zrobić, jeśli wybierzesz nieograniczoną liczbę adresów e-mail.
Jest to możliwe w zależności od tego, w jaki sposób klient korzysta z poczty e-mail.
Możesz wypełnić przydzielone miejsce na serwerze swojej strony internetowej.
Jest to jeden z powodów, dla których jest to zalecana metoda przechowywania wiadomości e-mail przechowywanych na innym
serwerze niż sama witryna sieci Web.
Za kulisami tej konfiguracji mogę pokazać, w jaki sposób rekordy DNS dla nazwy domeny.
Różnica pomiędzy Gregiem Davisem różni się od tego, że jeśli trzymałem swój e-mail na serwerze sieciowym, muszę wskazać
pewne rekordy DNS w Rackspace, aby mieć e-maile, które przychodzą pod dowolny adres.
Greg Davis dot com.
Przejdź do serwerów poczty e-mail Rackspace, a te wpisy w rekordach DNS są nazywane pozycjami
MX, a ich wpisy dotyczące wymiany poczty dla DNS.
Teraz, gdy patrzę na kropkę com Grega Davisa, widzisz, że korzystam z zestawu zdalnego zamiany poczty, tak, że gdy
domena wskazuje email lub ruch internetowy do Gray Davis dot com, jedna z rzeczy, które robi to używa
serwerów nazw.
Jeśli spojrzysz na moje konto naziemne, zobaczysz, że moje serwery nazw DNS są prywatną
lokalizacją wewnątrz serwerów terenowych.
Teraz jestem jedynym, który korzysta z tych serwerów nazw, ponieważ mam wszystkie strony moich
klientów, tak jak pokazałem wam tutaj na tym pojedynczym adresie IP iw tej lokalizacji wewnątrz serwera naziemnego.
Kiedy jednak mój rejestrator domen wskazuje, że tata kieruje cały ruch sieciowy w stronę rutera, muszę zmienić
rekordy MX w moim subpanelu dla kaczki Gray Davis.
Wybrałem tutaj zdalny wymiennik poczty i dodałem dwa rekordy MX zalecane przez
Rackspace tutaj.
Teraz zalecane rekordy MX do wskazywania poczty na serwerach Rackspace, jak można zobaczyć nasz komputer kropki com
e-mail M-x i MX do kropki com serwera poczty elektronicznej.
Możesz uzyskać te rekordy MX i sposób ich konfigurowania od dowolnego dostawcy poczty e-mail lub dostawcy serwera poczty
e-mail, z którego korzystasz.
Jeśli jest oddzielny od twojego serwera sieciowego, skoro te zapisy M-x wskazują na serwer pocztowy Rackspace, to widzę,
że w Rackspace wiesz, że mam 2 dolary miesięcznie za każdą skrzynkę e-mail, której używam, która
daje mi 25 gigabajtów.
Skonfigurowałem strony klienta w Rackspace.
Dla tych, którzy potrzebują dużo pamięci e-mail i którzy nie mają skonfigurowanego miejsca, w którym chcą usunąć
e-mail z serwera, gdy jest on dostępny.
Większość klientów najprawdopodobniej nie potrzebuje takiej zaktualizowanej usługi, ale może używać poczty e-mail na
rzeczywistym serwerze, na którym hostuje witrynę, o ile mają one ustawienie, w którym ograniczają
liczbę wiadomości e-mail i ilość miejsca Adres e-mail może być przechowywany przez trenowanie klientów w celu skonfigurowania
ich programów pocztowych takich jak Outlook czy Thunderbird z Mozilli.
Trenowałeś je, aby usunąć e-maile z serwera, gdy się do nich dostaną.
Potencjalnie możesz mieć ich kilka tysięcy e-maili na serwerze, jeśli chcą wrócić
i przeszukiwać stare e-maile przez okres miesięcy lub lat.
Najlepszym jednak rozwiązaniem jest usunięcie wszystkich wiadomości e-mail z serwera, aby nie tylko
stale się gromadził i marnował miejsce na serwerze WWW.
Teraz na zarządzanym kole zamachowym firmy hostingowej WordPress, które bardzo polecam i używam dla moich klientów
z najwyższej półki i własnych stron internetowych, zauważasz, że nie obsługują one poczty e-mail na kole zamachowym.
To naprawdę pozytywna rada, że nie hostują e-maili, ponieważ wierzą w pracę z
najlepszymi dostawcami ras dla wszystkiego, co robią.
Oznacza to po prostu, że są naprawdę dobrzy w zakresie hostowania witryn sieci Web i ruchu HTP, ale nie specjalizują
się w byciu dostawcą poczty e-mail i dlatego zalecają skierowanie swojego DNS do zewnętrznego dostawcy poczty e-mail,
o którym mówiłem ten film.
I polecają Google Apps, za które pobiera opłatę.
Poczta Zoho, która ma faktycznie darmową pocztę e-mail dla maksymalnie 25 użytkowników na nazwę domeny, a
następnie poczta Rackspace, której używam, kosztuje dwa dolary za adres e-mail miesięcznie.
Teraz używam poczty Zoho dla kilku moich klientów, ponieważ jest to darmowa konfiguracja i możesz skierować swoje
DNS do Zoho i hostować swoją stronę internetową na serwerze, który hostuje witryny sieci Web i hostuje pocztę e-mail
na innym serwerze w Zoho mal.
Przekonasz się, że najdroższy i najdroższy gospodarze WordPressa zalecają hosting twojej poczty z zewnątrz
ze strony internetowej zamiast hostowania jej w tym samym miejscu, gdy
dopiero zaczynasz.
Jeśli korzystasz ze sprawdzonych metod konfigurowania poczty e-mail, powiedz, że współdzielone konto w witrynie lub współdzielone konto w innym
miejscu używają panelu C i zapewniają hostowanie poczty e-mail.
Cóż, możesz skonfigurować najlepsze praktyki, aby Twój serwer nie został zapełniony i
zamknięty.
Jednym z powodów, dla których trzymałem swoją pocztę w Rackspace, mimo że nie hostuję już tam moich stron,
jest to, że przez kilka lat miałem adresy e-mail i aliasy utworzone w Greg Davis dot
com, zanim przeniosłem hosting z dala od Rackspace i do koła zamachowego, a także do podłoża terenu.
Jedną z rzeczy, które mogą zrobić dla Ciebie aliasy e-mail, jest możliwość tworzenia adresów e-mail, których możesz używać
do rejestrowania się w usługach lub w dowolnych rzeczach.
Myślę, co mam tutaj.
Mam 321 różnych adresów e-mail, które są aliasami mojego adresu e-mail Greg Davis.
Teraz każdy z tych adresów e-mail może na przykład Tasia w Greg Davis dot com, jeśli ktoś wyśle wiadomość e-mail
na ten adres e-mail alias otrzymam go na moim regularnym koncie e-mail Greg Davis.
Jednak nie mogę wysłać z tego adresu.
Daje mi to, że jeśli dostanę spam lub jeśli którykolwiek z tych adresów e-mail zostanie dodany do listy spamerów
lub zostanie sprzedany, mogę po prostu wyłączyć ten adres e-mail i nie mam już tego adresu e-mail, a
ja nie otrzymam spam.
Zawsze, gdy zapisuję się do listy mailingowej lub biuletynu online w celu uzyskania informacji, które chcę tutaj
utworzyć, tworzę lub używam jednego z tych adresów e-mail, aby w każdej chwili mój adres e-mail został sprzedany lub umieszczony
na liście spamerów. po prostu to wyłącz.
I nigdy nie udostępniam mojego prawdziwego podstawowego adresu e-mail nikomu ze społeczności internetowych.
Jedną z największych zalet aplikacji Rackspace i usług pocztowych Rackspace jest
możliwość nieograniczonej liczby aliasów wskazujących adres e-mail na koncie Rackspace, który powraca na stronę.
Ground Grey Davis dot com a see panel.
Wrócę do domu i zakończę pokazując, o co chodzi w przekierowaniu poczty e-mail.
Jeśli mam adres e-mail w domenie prywatnej, takiej jak Greg Davis dot com, mogę skonfigurować usługę przesyłania wiadomości e-mail, która
będzie automatycznie wysyłać wiadomości e-mail po wysłaniu na adres, który utworzę w witrynie Greg Davis dot com na dowolny
adres e-mail, który ja lub mój klient jest właścicielem.
Na przykład, jeśli mam specjalny adres e-mail, powiedz Greg w Greg Davis dot com.
Ale nie chcę konfigurować tej wiadomości e-mail do sprawdzania w programie Outlook lub korzystania z interfejsu poczty internetowej.
Mogę przekazać tę wiadomość e-mail na moje konto Gmail, na przykład lub moje konto yahoo, które wiem, że cały
czas sprawdzam.
Często używam przekierowania poczty e-mail, aby ułatwić moim klientom, aby mogli oni mieć adres e-mail, który
mogą reklamować w swojej witrynie lub reklamować się na wizytówkach.
To jest prywatny adres e-mail pod nazwą domeny, ale potem chcą, aby ta wiadomość e-mail została przekazana
i pojawiła się na przykład na swoim koncie Gmail.
Podczas tej lekcji będziemy mieli prywatne adresy e-mail z nazwami domen, a niektóre z różnych sposobów
ich skonfigurowania w dalszej części tego rozdziału będą konfigurować adresy e-mail na serwerze na żywo i eksperymentować, aby
dowiedzieć się więcej na temat hostowania poczty e-mail dla klientów DNS i rekordów MX pod adresem nazwa domeny i przekazywanie wiadomości e-mail
w następnym filmie.
Wrócimy do konfiguracji systemów w witrynach internetowych WordPress, aby przejąć kontrolę nad transakcyjnymi wiadomościami
e-mail wysłanymi przez WordPress.
Zobacz ich